---
id: hash
title: План
---

Если есть план,  
То почему бы не забраться в чулан,  
Раздуть дрожащими губами вулкан  
И сесть в аэроплан.  

Рейс в Тегеран,  
Где вместо Библии на полках Коран,  
Где вместо ладана дымиться кальян,  
А в кальяне план!  

Дайте баян,  
Я подниму на ноги всех мусульман,  
Чтоб влезть на башню нужен башенный кран  
Или безбашенный план.  

Сбрось сарафан,  
Надень скафандр, мы покидаем Иран,  
Поскольку пункт прибытья - Альдебаран,  
Плана полный карман.  

Если есть план,  
То вам не нужен оружейный уран,  
Забыл как правильно Ирак или Иран,  
Мистер Буш, так есть ли у вас план?  
